1. pada browser terjadi refresh berulang karena pada bagian "<meta HTTP-EQUIV="REFRESH" content="0; url=/myweb/myurl">" merefesh setiap 0 detik
2. setelah di ubah, tampilan saat setelah 5 detik akan berpindah ke google.co.id, berguna untuk search engine 
3. fugsi tag HTML:
        - thead merupakan inisialisasi pembuatan head pada tabel atau colom
        - tbody merupakan inisialisasi pembuatan body pada tabel atau baris
        - tr merupakan singkatan tabel row 
        - th merupakan title head untuk memberi nama pada colom
        - title description memberi isi pada baris
